Kiralık Kız Arkadaş
...bir komşunun bir kızı
akşam yemeğine davet etmesi onu sinirlendirmezdi.
"İç Çekiş ve Kız Arkadaş"
Tam tersine, sen olayı
çok büyütüyorsun
Tükeniş
ter
ter ter ter
Ne?
Ben ne diyorum?!
Ne yaptım ben?
Bu içsel düşünceler tam bir saniyede olup bitiyor
Bunun bitmesini istemedim,
ve Yaemori-san'ın
sözleri aklıma geldi.
Ben bir aptalım! Tam bir geri zekalıyım!
Mizuhara'yı düşünürken kalbimin arzusunu haykırdım!
İzin verin açıklayayım!
"Öğle yemeği yiyebilir miyiz?"
aslında ne anlama geliyordu?
Ha?
İki arkadaş canlısı üniversite
öğrencisinin kahve içmesi gibi görünse de,
teknik olarak kiralık kız arkadaş ve müşteriyiz.
Şey, aslında tüm bunları okumana gerek yok.
Mizuhara sadece paradan konuşmak istiyordu.
Benim gibi bir kaybedenle olmasının tek nedeni buydu!
Yine de sınırı aştım.
Onun açısından, ağladığını görünce haddimi aştım
ve onun erkek arkadaşı ya da güvenilir bir arkadaşı
gibi davranmaya başladım.
B-Bana bakın daha doğrusu.
Ben aşırı derecede hezeyanlı,
tuhaf bir bakirdim!!
Çılgınlıktan bahset.
Ben asrın hezeyanlı kaybedeniyim!
Ah!
Daha ne kadar
pislik olabilirsin?!
Gelecekte
2 saniye
Ne? Ürkütücü! İğrenç! Korkutucu!
Yapamam! Mizuhara'nın
gözlerinin içine bakamam!
Ama geri dönüş yok!
Yani, saate baksana.
Sadece öğle yemeği yemek isteyebiliriz diye düşündüm.
Ama bu diğer müşterilerime haksızlık olur, bu yüzden...
D-Değil mi?!
Sorun değil. Hiçbir şey dememişim say.
Evde ekmeğim var
İkinci Tur
Sadece saate bakınca aklıma geldi.
T-Tamam, güle güle.
Ah, beni reddetti! Tabii ki reddedecekti.
O kiralık bir kız arkadaş!
Elveda, kısa süreli aşkım
Niyetimi hemen anladı!
Biri beni öldürsün!
Tekrar düşündüm, sorun değil.
Hadi öğle yemeği yemeye gidelim.
E-Efendim?
Ne?!
E-Emin misin?
Yani, özel muamele için endişelenmek biraz geç. Ve ben açım.
Olmaz! Ciddi mi o?
Buna tamam mısın, Mizuhara?!
Şimdi nereye gideceğimizi bulmalıyız.
D-Dur bir saniye, iyi bir yer bakayım!
Bana bırakın!!
Sen sadece bekle
Restoranlar
Nereye gitmeliyiz?
Ona yer bulduramam
O güzel, bu yüzden eminim bir sürü güzel yere gitmiştir.
Onu her zamanki esnaf lokantama götüremem.
Keşke daha önce
baksaydım!
Daha lüks bir yer lazım!
tıkır tıkır
Kiralama tarihlerimizi hep planlardık,
bu yüzden ilk kez anında düşünüyorum!
Arkamda eli boş duran bir afet var!
Hadi, parmaklarım
Değerimi kanıtlamalıyım
Liderlik yeteneğim
şimdi gerçekten sınanıyor!
İnsan bu durumlarda normal kapasitesinin 1.5 katıyla çalışır
Özel ev yapımı makarnamızı sadece burada deneyimleyebilirsiniz!
Aynı gün telefonla rezervasyon kabul ediyoruz!
3.5 yıldız değerlendirmesi olan bir İtalyan restoranı,
ve beş dakikadan az yürüme mesafesinde!
Bütçeye de tamamen uygun!
Evet, işte bu!
M-Merhaba, adım Kinoshita.
İki kişilik bir masa alabilir miyim...
Çok üzgünüm, ama şu anda doluyuz.
T-Teşekkürler.
Şu anda 30 ila 60 dakika bekleme süresi var.
Bugün kapalıyız...
Kahretsin! Neden şimdi olmak zorunda?!
Ne oldu? Yer mi bulamadın?
Ah!
eyvah
T-Tamamdır. Bana biraz zaman ver.
Bir şeyler bulurum ben bize.
Ne diyorsun?
Oraya gidebiliriz işte.
İtalyan Ristorante E Caffè
Saizeriya
Ha?
Burası sana uyar mı?
Ne var ki bunda?
Para israf etme.
Kötü günler için biriktirmen lazım.
Öncülük etmek de bu kadarmış.
Sana aşık!
İdeal kız arkadaşım...
Mizuhara'nın Saize'ye gelecek biri olduğunu
düşünmezdim.
Burada yemek yediğini hayal etmek komik oldu.
O kadar doğal ki...
Hey, menü değişmiş.
Popcorn karides almak istiyorum!
Popcorn karides,
diyor
...ve sevimli!
Kendini oyalayacak
laf atmalar
B-Buraya sık gelir misin?
Ucuz
ve lezzetli
Sen gelmiyor musun? Saize, tüm
üniversite öğrencileri için bir nimet.
Etli soslu doriası klasikleşmiş.
Focaccia gibi
Aslında,
sürekli buradayım
Vay canına. İtalyan Hamburg
bifteği de iyiymiş!
Afedersiniz.
Sipariş vermeye hazır mısınız?
Şey...
Off.
Hem yengeç hem de Saize yerken
güzel görünen nasıl bir kadın bu?
Bir kadeh de beyaz şarap alayım.
Ne?
Öğle yemeğinde mi?
Sorun ne? Zaten bugünü tatil
etmeye karar vermiştim.
Kendimi şımartayım
kedi
İçicem. Beni durdurma.
O z-zaman ben de
bir tane alayım
T-Tamam, bir bira alayım.
Canım öyle istedi
Ah, zorunda değilsin.
Mizuhara'nın gündüz içmesi...
Bütün bunlar bana o kadar yeni ki.
Ama neyse, sadece bir iki kadehse...
Şerefe.
1 Saat Sonra
sersemlemiş...
Bu bir iki kadehi çoktan aştı!
A-Aa?
Nesi var? Açıkça bir şeyler oldu!
Gözleri biraz bulanık,
ve yanakları sevimli bir şekilde kızarmış!
Farlar açık,
ama şoför evde yok
Sarhoş. Kesinlikle sarhoş olmalı.
Hey.
E-Evet, efendim?!
Ne yazıyor orada?
A-Aa, tişörtüm mü?
Sanırım İtalyanca "balık" yazıyor.
En sevdiğim akvaryumun
hediyelik eşya dükkanında buldum ve hoşuma gitti.
Akvaryum dükkanından mı kıyafet alıyorsun?!
Bunun havalı olmadığını söylemeyecek, değil mi?
Balıklarını ne kadar çok seviyorsun böyle?!
kıkır kıkır
En büyük hayranları bile
üzerinde "balık" yazan bir tişört giymez!
Hem neden İtalyanca?!
G-Gülmek zorunda değilsin!
Üzgünüm, sadece çok komiğime gitti!
Neden bu kadar aptalca bir şeye
bu kadar gülüyor? Normalde asla...
Üzgünüm, kabaydı. Sakinleşeyim.
Hadi bakalım
Üzgünüm, yapamıyorum!
Bu çok komik!
Çok tatlı!
Aile boyu tiramisu çok fazla!
O bile seni güldürüyor mu?!
Altı kişilik!
Sarhoşken kıkır kıkır gülen biri mi o?
Sarhoşken çok tatlı.
Benimle ne kadar da çok gülüyor.
İdeal çift imajı
Ah, keşke bu 60 yıl daha sürse!
Ne kadar içtiğin önemli değil derler...
Ama bu garip. Daha önce kiralık buluşmalarımızda da
içkiler içmiştik...
Ve o barda gayet iyiydi.
Bu bana açıldığının bir işareti mi?
Şey, benimle öğle yemeği
yediğine emin misin?
Ha?
Ben sordum biliyorum,
ama normalde reddederdin.
Dediğim gibi, bunun için endişelenmek için çok geç.
Bununla bir şey demek istemedim.
Ah...
Afedersiniz.
Beni mi çağırdınız?
Bir fındıklı pasta, bir de çikolatalı pasta alacağım.
Ha?
Bir sorun mu var?
Sarhoş kedi
Kalorileri saymak istemediğine emin misin?
Yani, büyükannem öldü.
Yas sürem için bir zaman sınırı yok.
Yarın tekrar işe koyulurum.
Onun böyle bir şey
söylemesini hiç beklemezdim.
İşleri ertelemek insanları çocuğa çevirir.
Eğer istediğin bir şey varsa,
onu kendin için almak için tüm gücünle çabalamalısın.
Muhtemelen hayalleri ve gerçeklik arasında
sıkışıp kalmış,
Sadece aptallar geçmişe
pişmanlıkla bakar.
sürekli kendini terbiye ediyor.
Bu anı kendine ayırmasına izin verilmeli.
Ama merak ediyorum...
Eğer böyle zayıf bir yanı varsa,
dayanacak birine ihtiyacı var mı?
Mesela...
bir erkek arkadaş gibi birini mi istiyor?
Keşke onun için o kişi ben olabilseydim...
Bana aşık mısın?
Ha?
Kiralık Kız Arkadaş
Bana aşık mısın?
Ne?
N-Nereden çıktı bu?!
Aşk mı? Az önce "aşık" mı dedi?!
Neden bunu soruyor ki?!
"İdeal kız arkadaşın."
Parkta söylediklerin...
Çoğu bana tanıdık geldi.
Ve normalde benimleyken
hep gülümserdi ama...
Benim hakkımda konuşuyordun, değil mi?
Şey, özellikle senin hakkında...
Gerçekten de anlamış!
Anladım.
Biliyorum, bütün o şeyleri beni o kadar
acı içinde görmeye dayanamadığın için söyledin,
ve o "ideal kız arkadaş"ı
orada uydurdun.
Ama eğer yanılıyorsam, o zaman işler değişir.
Ayrıca, Yaemori-san daha önce bana söyledi ki...
bana aşıksın.
Geçen sefer sorduğumda, değilsin demiştin.
Ama benim müşterilerim var, senin de Ruka-chan.
Tekrar sorup emin olmam gerektiğini düşündüm.
Peki, ne olacak?
Beni seviyor musun?
Gerçekten de Mizuhara'ya aşığım.
Siparişleriniz!
Afiyet olsun.
Durup dururken sorduğum için üzgünüm.
Yani, olamaz, değil mi? Sormadığımı varsay.
Hadi şu pastaları yiyelim de eve gidelim.
Beş saniyem daha olsaydı...
Muhtemelen söylemiştim ona.
Saize gerçekten harika!
Kadehine 100 yene şarapları olması
mucize gibi!
Daha önce ona "Seni istiyorum!" bile demiştim.
Ortasında gülmekten kırılıyordu ama
kendini toparladı.
İki kadeh
içmiş oldu
Gerçi onu sarhoş görmek de isterdim.
O da güzel
olurdu aslında
Şey, bir şey soracaktım.
Büyükannene aramızdaki gerçeği
söyleyebildin mi?
Söyleyemedim.
Denemeye çalıştım ama
her iki şekilde de iyi olduğunu söyledi.
Konuşmak istersem dinleyeceğini,
ama istemezsem kendisinin de istemediğini.
Bunu söyleyince, ona anlatmaya
bir türlü cesaret edemedim.
Yine de pişman değilim.
Ciddi söylüyorum.
O ikilem, onun için ne yaptığımı ve kendim için ne yaptığımı düşünmeme yardımcı oldu,
son ana kadar.
Ve bunu bana sunduğun için minnettarım.
Ama aynı zamanda, dürüst olmak da zorlaştı...
Nagomi Nine'ye şimdi gerçeği söylersek,
büyükanneme son nefesine kadar yalan söylediğimiz için bizden nefret eder.
Buna izin vermeyeceğim.
Buradaki sorumlu benim.
Seni bu suçlamadan koruyacağıma yemin ederim!
Nasıl yani?
Her neyse, ilişkimiz eskisi gibi oldu.
Ha?
Sana gerçek bir kız arkadaş bulana kadar kiralık kız arkadaşın olarak yanında olacağımı söylemiştim.
Hatırladın mı?
Hadi başla şuna!
Kendine gelmiş geçmiş en iyi kız arkadaşı bul, yoksa seni döverim!
Güle güle.
Haklı.
Onu koruyacak gücüm yok.
Ben sadece onun müşterisiyim, hemen yanı başındaki komşusu.
Erkek arkadaşı falan değilim.
Ben uydurmadım!
Söylediğim her kelime ciddiydi.
Benim ideal kız arkadaşım sensin.
Bu başımı büyük derde sokabilir, ama...
Benim her zaman aşık olduğum kişi sendin...
Oh, Kazuya'yı buldum.
Burada ne işin var?
K-Kibe? Sen neden buradasın?!
İçmeye gidecektik, hatırladın mı? Seni almaya geldim.
Önce beyzbol kafeslerine gidiyoruz
Saat daha öğleden sonra 2!
Daha açılmamış!
Korkutucu...
Aslında, bir şey mi söylüyordun?
Tabii ki hayır, aptal!
Sadece hayal gücün
badump badump
G-Gitti!
Ah, herhalde bunları görünce içeri koştu.
Vay, ne?
O kadar cesareti ne için topladım ki?!
Ichinose
Çok ateşli.
Bana mı aşıksın?
Benim aşık olduğum hep sendin...
Ne kadar aptalım.
Of, buna bir çözüm bulmam lazım.
Grill'n'Pub Gold Ship
Hayalet
Bir kıza nasıl çıkma teklif edilir?
Aldatmayı mı düşünüyorsun? Ne pislik herif.
Sen de aynısını yaptın geçenlerde, dostum.
Yapmadım! Sadece mesajlaşıyordum.
Bu sadece sıkışmış olduğun anlamına geliyor, birader.
Nangu, onların küçüğü
Ünlü bir lise
beyzbol takımının üyesiydi
7. sırada vuruş yaptı, sol sahada oynadı
Favori müzisyeni:
ClariS
Evet, Chizuru-san'dan bir hızlı iş iste
ve bitir gitsin.
Kızarmış karidesin kuyruğunu yiyebilir miyim?
Lanet olsun, keyfin yerinde! Kel kal!
Seni üzecekse
söyleme
İyi misin, birader?
Bir kıza nasıl çıkma teklifi edeceğini biliyorsun.
Daha önce yaptın.
Evet, evet. O zaman ne dedin?
Şey, tek yaptığım
şartları kabul edip onayla tuşuna basmaktı.
Buna gerçek bir
ilişki denir mi
bilmiyorum
Üstüme gelme.
Ooo, kızarıyor. İğrenç.
Çok iğrenç.
Bu kuyruğu da alabilir miyim?
Ya tesadüfen...
Benim aşık olduğum hep sendin...
Mizuhara dediklerimi duyduysa...
Ne?!
Ne düşünüyorsun?
Ne demek bana aşıksın?!
Yüzü donmuş halde
Ben kiralık kız arkadaşım, kahretsin!
kedi
Sana kaç kere söylemem gerekiyor
ki bizden asla olmaz?!
Ve "her zaman" derken ne demek istiyorsun?
Yani film çekiyorken bile
beni yatağa atmaya mı çalışıyordun?!
Senin önünde ağladım diye
işin oldu mu sandın?!
Büyükannem için dediğinde sana güvendiğim için aptalım,
şehvet düşkünü seni!
Yarın taşınıyorum!
Bana bir daha asla ulaşma!
Umut kırıntısı bile yok!
çizik çizik
Geriye dönüp baktığımda, neredeyse batırıyordum!
O iki biradan sonra
Şımardım
Biliyorum, sadece onun sorusunu yanıtlıyordum,
ama ben ne düşünüyordum ki?!
Şimdi kedi mi oldun,
Kazuya?
Ama bu, dayanılmaz bir
noktaya geldiğimi gösteriyor!
Onunla çıkmak istiyorum
Onunla gerçek bir ilişki yaşama arzum
patlamak üzere!
Mizuhara gibi bir kızın bana asla
yüz vermeyeceğini anlıyorum!
Gerçekten onun erkek arkadaşı olmayı istemek
boş bir hayalden bile öte!
Ama kalbim çığlık atıyor!
Onunla çıkmak istiyorum.
Onunla çıkmak istiyorum...
Onunla çıkmak istiyorum!
Ama imkanı yok! Benim gibi bir ezikle asla!
Bunları daha önce de yaşadık!
Tam 500 milyon kere!
Az önce kızdığım
için özür dilerim
Beni almaya geldiğin için sağ ol.
Seni seviyorum, Kibe.
Dostum, biraz tuhaflaştın.
Sen iyi misin, kanka?
Aa, doğru, neredeyse unutuyordum.
Ne? Ne oldu? Bana her şeyi anlatabilirsin.
Geçen gün Nagomi-san'ı görmeye gittim,
ve Mami-chan çıkageldi.
Ha?
Neden?
Nagomi-san başka bir danışman istediğini söyledi,
o da Mami-chan çıktı.
Onları hiç tanıştırmadım!
B-B-Büyükanne mi getirdi onu? Neden?
Nasıl tanıştılar?!
Anlaşılan Twitter DM'lerinden.
Twitter mı?!
blank
Bir dakika. Büyükanne ve
Mami-chan tanışıyorlar mı?
Nagomi
Sake Dükkanı
Twitter mı? Yani, Nagomi Sake Dükkanı hesabı mı?
O zaman ailemin işlettiğini bilmesi gerekirdi.
Mami-chan ne dedi? Onun çıkarı neymiş?!
Ben de ilk başta şüphelenmiştim...
Şimdi çözmemiz gereken şey, aynı zamanda
müşteri ihtiyaçlarını da karşılamak açısından,
yaşlıların ne tür ilişkiler aradığı.
Bununla ilgili bir önerim var.
Bir flört uygulaması geliştirmeyi
ciddi ciddi düşünsek nasıl olur?
Verilere göre yaşlıların %77'sinin
artık akıllı telefonu var.
Ve genç neslin aşkı bulmak için
ihtiyacı olan tek şey de bu.
Modern flörtün gençlerle yaşlılar arasında
fark edeceğini sanmıyorum.
Bir uygulama mı, ha?
Basit bir uygulama yapmak
yaklaşık bir milyon yen tutar.
Gelecekteki ölçeklenebilirlik ve değer üretimi
açısından da gerekli olduğunu düşünüyorum.
Gerçekten de. Mami-dono'ya güvenmek gerek.
Ne, yani çok mu yardımcı oluyor demek istiyorsun?
G-
Gerçekten mi...?
Aslında
birçok faydalı fikir veriyor.
Çok motive
Nagomi-san'ın onu danışman olarak
getirmesi mantıklı.
Bekle bir dakika. Bu doğru olsa bile,
neden benim büyükannemle ortaklık kurdu?
O da araştırmasını yapmış.
Grill'n'Pub Gold Ship
Hayalet
Korkudan başka bir şey hissetmiyorum...
Kinoshita Nagomi
Kahretsin.
Sürekli deniyorum ama ulaşamıyorum.
Seyahatte mi
neydi?
Evet, hayır. Dün gece duyduklarımı
kafamdan atamıyorum.
Mami-chan sadece o işe mi ilgi duyuyor?
Ama ilk mesajı attığında bunu
biliyor olamaz.
Neden büyükannemle iletişime geçti?
Mizuhara ile hala görüştüğümüzü
bildiğini sanmıyorum.
Ve o zamanlar kimseye söylemeyi
düşünmediğini söylemişti.
İşletme
Yeterlilik Sınavı
Rehberi
Ha?
Aa, hey, Kazu-kun.
Kah, Mami-chan mı?!
Kurt adını an, kapıdan girer!
Sanki hep
senin ders kitaplarını topluyorum.
İşletme
Yeterlilik Sınavı
Rehberi
Al bakalım.
Daha dikkatli ol
T-Teşekkürler.
Sanki seni asırlardır görmemişim gibi.
Yaz tatilinde
ne yaptın?
Bu harika bir fırsat!
Ş-Şey, Kibe'den duydum ki...
Ah, Nagomi Nine mi?
Bunun için çok üzgünüm! Sana kötü bir sürpriz yapmak falan
istemiyordum.
Son zamanlarda sake'ye taktım.
Ve tesadüfen
Nagomi-san'ın hesabını buldum.
Babanannenin
iyi biri olacağını düşündüm,
ve sake hakkında sorulacak mükemmel kişi.
A-Anladım.
Sake mi? Gerçekten mi?
Kibe'nin yönettiğini
hiç bilmiyordum
Ve sonunda internet sitesi hakkında
hararetli bir şekilde konuştuk.
Bunu lisans tezimin konusu yapabilirim,
bu yüzden geleceğime katkı sağlaması için
bir şans vermek istedim.
Yapmamalı mıydım?
Yok, öyle demeyelim.
Babanannemin
daha genç hissetmesine yardımcı olabilir!
Ona eski sevgili olduğumuzu söylemedim,
ama bunu gerçekten bahsetmemiz
gereken bir şey değil, değil mi?
İş çok eğlenceli!
Aptalım ama belki de
iyi bir iş kadını olabilirim!
Ah, aptal değilsin.
Hey, bana inanmıyorsun, değil mi?
Hiç aklımın ucundan bile geçmedi!
Şaşırmaya hazır ol.
D-Dört gözle bekliyorum.
Nagomi
Sake Dükkanı
Onu önümüzdeki haftaya kadar
halletmiş olurum.
Yakında konuşalım.
Vay canına, gerçekten kendini vermiş gibiydi.
Acaba çok mu düşünüyorum? Belki de Kibe ve
Mami-chan'a güvenmeliyim.
Belki de endişelenecek bir şey yoktur.
Çok komik!
Aa, sen.
Kazuya-kun!
Ş-Selam.
Çok mu içtin yoksa?
O oyunu bir daha oynamasan iyi olur.
Geçen sefer perişandın
Hadi gidelim.
E-Evet.
M-Mizuhara...
Chizuru? Neden bu kadar acele ediyorsun?
Bir sonraki dersimiz az sonra başlıyor.
Mami-chan meselesini ona söylemeliyim.
Ha? Daha çok vaktimiz var.
Aslında, o biraz soğuk davranmadı mı?
Sonra Take-kun tuvalete gitmekten çok
korktuğunu söyledi!
Vay canına, sert görünüyor
ama sevimli bir tarafı da var, değil mi?
Pardon? O da tatlı görünüyor!
Benim hep... sen olmuşsun.
Kazu-kun, ne zamandır birlikte
tanıtım yapmıyoruz.
Haklısın, aslında.
En son ne zaman yaptık?
Benim ilkimdi,
liderliği senin almanı bekliyordum.
Ama çok tutuktun...
İfade! İfade, Mami-chan!
Sen ve Chizuru-chan ilk kez
yaptığınızda nasıl gitmişti?
Öyle bir şey yapmadık ki!
Ne? Ama tanıtımları
en başından beri yaptınız.
Aa, ön gösterimleri kastetmiştin.
Neyse, Rent-a-Girlfriend'de gelecek sefere ne var?
"Daikanyama ve...
...Kız Arkadaş."
"Daikanyama ve Kız Arkadaş"
Oh, demek yapmadınız.